## (1)如何提高首频加载速度
1. js外联文件放到body底部，css外联文件放到head内 
2. http静态资源尽量用多个子域名 
3. 服务器端提供html和http静态资源时最好开启gzip 
4. 在js,css,img等资源响应的http headers里设置expires,last-modified 
5. 尽量减少http requests的数量 
6. js/css/html/img资源压缩 
7. 使用css spirtes，可以减少img请求次数 
8. 大图使用lazyload懒加载 
9. 避免404，减少外联js 
10. 减少cookie大小可以提高获得响应的时间 
11. 减少dom elements的数量 
12. 使用异步脚本，动态创建脚本

## (2)浏览器渲染过程及优化建议
### 浏览器渲染过程
1. 解析： 一个是HTML/SVG/XHTML，事实上，Webkit有三个C++的类对应这三类文档。解析这三种文件会产生一个DOM Tree。 CSS，解析CSS会产生CSS规则树。 Javascript，脚本，主要是通过DOM API和CSSOM API来操作DOM Tree和CSS Rule Tree. 
2. 渲染：浏览器引擎会通过DOM Tree 和 CSS Rule Tree 来构造 Rendering Tree。注意： Rendering Tree 渲染树并不等同于DOM树，因为一些像Header或display:none的东西就没必要放在渲染树中了。 CSS 的 Rule Tree主要是为了完成匹配并把CSS Rule附加上Rendering Tree上的每个Element。也就是DOM结点。也就是所谓的Frame。 然后，计算每个Frame（也就是每个Element）的位置，这又叫layout和reflow过程。 
3. 绘制：最后通过调用操作系统Native GUI的API绘制。
###优化建议
减少reflow（回流）和repaint（重绘）
1. 不要一条一条地修改DOM的样式。还不如预先定义好css的class，然后修改DOM的className。 
2. 把DOM离线后修改。如： 使用documentFragment 对象在内存里操作DOM 先把DOM给display:none(有一次reflow)，然后你想怎么改就怎么改。比如修改100次，然后再把他显示出来。 clone一个DOM结点到内存里，然后想怎么改就怎么改，改完后，和在线的那个的交换一下。 
3. 不要把DOM结点的属性值放在一个循环里当成循环里的变量。不然这会导致大量地读写这个结点的属性 
4. 为动画的HTML元件使用fixed或absoulte的position，尽量使用transfoem，那么修改他们的CSS是不会reflow的 
5. 尽量少使用table布局。因为可能很小的一个小改动会造成整个table的重新布局

## (3)CSS优化、提高性能的方法有哪些？
+ 关键选择器（key selector）。选择器的最后面的部分为关键选择器（即用来匹配目标元素的部分）； 如果规则拥有 ID 选择器作为其关键选择器，则不要为规则增加标签。过滤掉无关的规则（这样样式系统就不会浪费时间去匹配它们了）； 
+ 提取项目的通用公有样式，增强可复用性，按模块编写组件；增强项目的协同开发性、可维护性和可扩展性; 使用预处理工具或构建工具（gulp对css进行语法检查、自动补前缀、打包压缩、自动优雅降级）；
### (4)你有用过哪些前端性能优化的方法？
（1） 减少http请求次数：CSS Sprites, JS、CSS源码压缩、图片大小控制合适；网页Gzip，CDN托管，data缓存 ，图片服务器。
（2） 前端模板 JS+数据，减少由于HTML标签导致的带宽浪费，前端用变量保存AJAX请求结果，每次操作本地变量，不用请求，减少请求次数
（3） 用innerHTML代替DOM操作，减少DOM操作次数，优化javascript性能。
（4） 当需要设置的样式很多时设置className而不是直接操作style。
（5） 少用全局变量、缓存DOM节点查找的结果。减少IO读取操作。
（6） 避免使用CSS Expression（css表达式)又称Dynamic properties(动态属性)。
（7） 图片预加载，将样式表放在顶部，将脚本放在底部  加上时间戳。
（8） 避免在页面的主体布局中使用table，table要等其中的内容完全下载之后才会显示出来，显示比div+css布局慢。
对普通的网站有一个统一的思路，就是尽量向前端优化、减少数据库操作、减少磁盘IO。向前端优化指的是，在不影响功能和体验的情况下，能在浏览器执行的不要在服务端执行，能在缓存服务器上直接返回的不要到应用服务器，程序能直接取得的结果不要到外部取得，本机内能取得的数据不要到远程取，内存能取到的不要到磁盘取，缓存中有的不要去数据库查询。减少数据库操作指减少更新次数、缓存结果减少查询次数、将数据库执行的操作尽可能的让你的程序完成（例如join查询），减少磁盘IO指尽量不使用文件系统作为缓存、减少读写文件次数等。程序优化永远要优化慢的部分，换语言是无法“优化”的。
### (5)启硬件加速
+ //目前，像Chrome/Filefox/Safari/IE9+以及最新版本Opera都支持硬件加速，当检测到某个DOM元素应用了某些CSS规则时就会自动开启，从而解决页面闪白，保证动画流畅。
<pre>
.css {
    -webkit-transform: translate3d(0,0,0);
    -moz-transform: translate3d(0,0,0);
    -ms-transform: translate3d(0,0,0);
    transform: translate3d(0,0,0);
}
</pre>
### (6)移动端html标签几个体验优化
<pre>
html,body{
  overflow: hidden;/*手机上写overflow-x:hidden;会有兼容性问题，如果子级如果是绝对定位有运动到屏幕外的话ios7系统会出现留白*/
  -webkit-overflow-scrolling:touch;/*流畅滚动,ios7下会有滑一下滑不动的情况，所以需要写上*/
  position:realtive;/*直接子级如果是绝对定位有运动到屏幕外的话，会出现留白*/
}
</pre>
### (7)
### (8)
### (9)
### (10)


